Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов: Символ Слово Предложение Абзац Лексема Листинг Знак препинания и др Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом Предварительно текст следует разобрать на составные части выполнить одно из перечисленных ниже заданий и вывести полученный результатСлово 'Создать' встречается 1 раз!
Слово 'программу' встречается 1 раз!
Слово 'обработки' встречается 1 раз!
Слово 'текста' встречается 2 раз!
Слово 'учебника' встречается 1 раз!
Слово 'по' встречается 1 раз!
Слово 'программированию' встречается 1 раз!
Слово 'с' встречается 2 раз!
Слово 'использованием' встречается 1 раз!
Слово 'классов:' встречается 1 раз!
Слово 'Символ' встречается 1 раз!
Слово 'Слово' встречается 1 раз!
Слово 'Предложение' встречается 1 раз!
Слово 'Абзац' встречается 1 раз!
Слово 'Лексема' встречается 1 раз!
Слово 'Листинг' встречается 1 раз!
Слово 'Знак' встречается 1 раз!
Слово 'препинания' встречается 1 раз!
Слово 'и' встречается 3 раз!
Слово 'др' встречается 1 раз!
Слово 'Во' встречается 1 раз!
Слово 'всех' встречается 1 раз!
Слово 'задачах' встречается 1 раз!
Слово 'с' встречается 2 раз!
Слово 'формированием' встречается 1 раз!
Слово 'текста' встречается 2 раз!
Слово 'заменять' встречается 1 раз!
Слово 'табуляции' встречается 1 раз!
Слово 'и' встречается 3 раз!
Слово 'последовательности' встречается 1 раз!
Слово 'пробелов' встречается 1 раз!
Слово 'одним' встречается 1 раз!
Слово 'пробелом' встречается 1 раз!
Слово 'Предварительно' встречается 1 раз!
Слово 'текст' встречается 1 раз!
Слово 'следует' встречается 1 раз!
Слово 'разобрать' встречается 1 раз!
Слово 'на' встречается 1 раз!
Слово 'составные' встречается 1 раз!
Слово 'части' встречается 1 раз!
Слово 'выполнить' встречается 1 раз!
Слово 'одно' встречается 1 раз!
Слово 'из' встречается 1 раз!
Слово 'перечисленных' встречается 1 раз!
Слово 'ниже' встречается 1 раз!
Слово 'заданий' встречается 1 раз!
Слово 'и' встречается 3 раз!
Слово 'вывести' встречается 1 раз!
Слово 'полученный' встречается 1 раз!
Слово 'результат' встречается 1 раз!
